aloha i kaʻenehanaʻenehana 5
ka helu nui 342 no ka Pōʻalua
ʻewalu oʻApelila 2014 ua hoʻopauʻia
ia Microsoft Ua hōʻokiʻia Microsoft
puka makani XP a inā 'oe makemake e huhu no
ʻaʻohe pono e hele i kēlā wahi kēia wahi
mai hoʻokau i kāu
aia mākou i kahi hana e hiki iāʻoe
e kiʻi i kāu kamepiula kahiko a me ka holoʻana
maikaʻi e like me ke kāheaʻana i ka wikiwiki
loa noa nani maikai loa maikai e
A i kēia pō hoʻi , aia mākou i luna o ke kaha
Alohaʻoe, e nā kaikamāhine a me nā hoʻolele
ināʻoe e nānā ana mai kahi polokalamu Roku
maikaʻi iāʻoe kahi chelsea jensen
aloha nui nā mea a pau iaʻu
maikaʻiʻoe eʻike iāʻoe pēlā eia ka mea e hele mai ana
i luna i ka hale nūhou mahalo i ke kāʻei
puka makani XP mea kekahi papa hana i
me ka hanaʻana i nā puka makani
ke kele i ka hoʻohana ponoʻana
hāʻawi i nā mea hoʻokele ponoʻole i ka mālama pono
kaʻaeʻana i ke komoʻana ma luna o 76 7600 mana
nā mea kanu i ka honua holoʻokoʻa
Ke lohe nei mākou ua hoʻoholoʻia kahi pahu
Mazda2 e hoʻihoʻi i 42,000 mau kaʻa mākou
ke manaʻo nei lākou e kamaʻilio nei lākou no kahi
kamepiula pilikia akā, i kēia manawa ia ke ole
ʻO ke kikowaena pūnaewele heʻano arachnid no a
i kēia manawaʻo ka hua'ōlelo xbox Microsoftsoft xbox ola
ua loaʻa iā ia heʻelima lāʻau e pili ana i kēia
E hele mai ana nā moʻolelo ma hope ma ka hōʻike
mahalo nuiʻo Kelsey i kēia manawa uaʻike wau ua pili mākou
Loaʻa i kahi liʻiliʻi o ka flicker
i kēia pō e mihi wau no kēlā pīpī ināʻoe
hiki iā ia ke pale aku i ka meaʻaʻohe maikaʻi
Aia ma laila aʻaʻole wau
ʻAʻole maopopo i ka mea i loaʻa iā mākou
hiki iā mākou ke hana me ia i ko mākou olaʻana
e hōʻoiaʻiʻo mākou iā mākou
hoʻoholo i ka manawa no ka hōʻike o ka pule aʻe
Manaʻo wau he mea liʻiliʻi loa mākou
e hiki iā ia ke hana i kahi hōʻike nui iāʻoe
no laila, mai hele i kahi e hanaʻia ai kēia
he hōʻike weliweli loa kēia i kaʻaoʻao 5
ke kelepona wikiō
hōkū
Sasha dormidas
Hoʻokiʻekiʻeʻo Hillary
Kristen maikaʻi
a me ke keiki'ōpio a me kou poʻe kōkuaʻo Ravi Ferguson
ʻO kēia ke kālaiʻikeʻenehana 5 o ka wiki
Alohaʻoe e loaʻa iāʻoe iʻaneʻi,ʻo wauʻo Robbie
ʻO wauʻo Kelsey category 5 TV he lālā o
ke kikowaena pūnaewele peakoko inā he tech
aia iʻaneʻiʻo Cat Cat maʻelima'elike e kū pono ana
aia ma lailaʻo DP i ka pī koko heʻelima ākea a / a
ka hui aupuni o
Internet / OE i ka i
e maikaʻi kā mākou e uhi ai i kēia pō
heʻuʻuku loa ka momotuhi a
Ua lilo wau i aloha nui iā Vicky
'ōlelo kahi kahi e hele ai i kahi e hele ai i ka hele
me kou manamana lima Megan ok
hiki i kaʻelima mau mīkini kelepona
noʻoe i loko o kā mākou papahana 5 kāhua
ke kālepa paeʻelima a me ka helu kūʻai T 5
Eʻoluʻolu i kā mākouʻonika
ināʻoe hou maʻaneʻi e makemakeʻoe e loaʻa hoʻokahi
i ko lākou heleʻana i kahi kūʻai
kahi pae 'elima a me ka' ohi 'ana i kahi
i ka helu weliweli 5 kāpae e like me ka'ōlelo
i ka mahele 5 TV i kēia manawa ma ka pōhaku
Ua hauʻoli loa au e lilo i kauwahi o ia mea
anuu kala mai no ka mea Kamehameha flickered
Eia a me
E hele pūʻoe me aʻu pono
ināʻoe e nānā ana i'ōkuʻu ināʻoe
e kiai ana ia naʻe 'oe e kiai ana inā' oe makemake e
ma kā mākou pūnaewele pūnaewele 5 TV wale nō
kala Flickr ka mea, 'o Ka Moana makou loaa Kuʻu Pua
hōʻike iāʻoe ua hana mākou i kaʻenehana
i kēia pō a ke hōʻoia nei mākou he aha
Keʻike neiʻoe iʻaneʻi, ke kāpae nei mākou
e hiki nō i ke tech e pili ana
ʻO ke ala a hiki i ka palena ākea
no ka mea he nui nā māmā māmā
e holo ana i ka manawa a pau e hiki ai iā kāua ke lawe
ʻike mākou i kēia pō e makemake mākou e hōʻike
ʻoe kēia mau māhele Linux a pau
hiki iāʻoe keʻike i nā mea e loaʻa ana
he nui a he mea nui loa a no laila makemake mākou
e hōʻike iāʻoe no ka mea he linux
keʻano'ē aʻe i nā windowssoft ma mac
OS a ua noa loa ia
maikaʻi loaʻoe no laila e kala i ka flickr I
ʻike mākou ke hoʻoikaika nei mākou i nā palena i kēia pō
manaʻoʻoe he maikaʻi ka kani e hele anaʻoe
hiki iā mākou keʻike i ka pākuhi e hele nei mākou
hiki iāʻoe keʻike i ka Roku i nā mea i koe
ʻAʻole ia he mea e like me kuʻu poʻo wale nō
e'ōlelo wale wale nōʻo ia ke kukui o nā kukui
ma waho aʻe o ka'ōpili'ōpili a no laila e hele ana mākou i kahi pōhaku
ʻelima pae pahu TV / roku e hele ana mākou
e'ōlelo hou aʻe e pili ana iā ia e hōʻike ana iā mākou
i loaʻa iaʻu ka Roku mamao mamao
ʻaneʻi moemoeā mākou āu e hele ana e lawe i ka nānā ma
i kēia pō, mahalo mākou i kā mākou mea hou
nā mea nānā aku e nānā nei iā Roku
nā ola a me ka noi i kēia pō a me
ma luna o nā papa hebedoma e hiki mai nei
ʻikeʻoe i ka nui oʻoukou he mea maikaʻi
e liloʻoe i kahi o ka hōʻike a
ʻike mākou iāʻoe e hui pū me ko mākou kaiāulu
a hiki i ka helu 'elima a me ke kikowaena
no ke kelepili pilikino ma lailaʻoʻoe nō kāu
hiki ke hoʻokomo i nā makana kū'ē
Haʻawi mākou i nā mea iʻaneʻi i ka lewa
a inā paha e nānā anaʻoe iāʻoe
hiki ke loaʻa iā ia nā makana e loaʻa
i loko o ka lumi keena ke nānāʻoe
e noho i kona maheleʻelima ma luna o ke kaʻa a me ka
papa oe ke alai ia ma luna o ke ola cat5
ʻO TV aʻikeʻoe i kahi loulou ma laila a iʻole
e hele i kā mākou papahana pūnaewele nui 5 TV
E hoʻolei wau ma luna o ka maka noʻoe
aia ma laila a loaʻa iāʻoe nā loulou
ma lalo o ka papa kuhikuhi
Loaʻa iā mākou kahi pūnaewele pūnaewele ināʻoe
makemakeʻoe e nānā iā ia ma o kāu pūnaewele puni honua
ma lailaʻoe e kiʻi ai i 5 pi TV a
ʻike i ka QR code i ka nui
ke nānā aku neiʻoe i kahi wikiō e nānā ana i ka'ōkuhi
e nānā pono iā ia hiki iāʻoe ke loaʻa i kāu mau polokalamu
o kela mea keia hope kekahi o ia mau mea a pau kela hookahi
Hoʻolanu kekahi o lākou i ka pīhoihoi pehea kaʻoluʻolu
maikaʻi maikaʻi e hiki nō iāʻoe ke hoʻomaopopo i nā XP XP
ua makeʻo ia ua pau ka hikiʻole
E hoʻomanaʻo i ka manawa me kaʻole e like me kaʻu e hoʻomanaʻo nei
i koʻu wā'ōpio XP ma kaʻu
computer computer aʻoʻoe no ka mea
ʻO wau ke maikaʻi a maikaʻi wau keʻike i ka mea maoli
ma mua o ka hoʻomanaʻana 20 hiki i kekahi ke haʻi aku
XP Ua Ua puni no ka manawa lōʻihi ka mea, 'o
2001 ka mea i puka mai ka mea kahiko
ke puhi nei wau i koʻu manaʻo i ka mea
e holo nei ma luna o ka pona rorohiko
wikiwiki no ka lōʻihi e like me mākou
'ōlelo 13 mau makahiki 13 makahiki facebook
ua puniʻo ia i ka wā hiki iāʻoe
pono e hoʻomanaʻo ponoʻo ia
ua lōʻihi loa ka manawa i puka mai aiʻo Facebook
ua puka mai ma waho o nā makahikiʻekolu ma hope o nā pukapihi XP I
i kēia manawa i ka wā e hana nei mākou
nā pūnaewele pūnaewele a ua kāhea mākou i kā mākou polokalamu kelepona
pūnaewele kāu e hoʻohana ai i kāu iPhone a iʻole
ʻokoʻa nā meaʻokoʻa'ē aʻe akā i ka iphone
ʻaʻole i hoʻolahaʻia no kahi'ē aʻe
eono makahiki ma hope o XP i hele mai,ʻaʻole ka mea, he
ua hoʻolaha i ka wehe muaʻana o ka
iphone 4 6 mau makahiki google wale nō he
Kamaliʻi liʻiliʻi i haʻi wau ia
mamua o kahi hui pū me ka hui pū
i kahi 400 mau mea hana hana he pēpē wale nō ia
ʻO ia kahi i hiki ai i ka manawa o nā puka makani
Ua puka akuʻo XP i waho inā e hoʻohanaʻoe iāʻoe
ʻikeʻoe ke nānā neiʻoe i kēia ma kāu kiʻekiʻe
ka pūnaewele pūnaewele i kēia pō
e noʻonoʻo i ka nūhou nui i ka lohe nui inā
ua puka ka puka XP ma waho i kēlā manawa
ʻO ka makahiki 2001,ʻo mākou ka holoʻokoʻa
i hoʻopuka i kā lākou w92 56k modem Wow
e hoʻomanaʻo i ka poʻe i loaʻaʻole ka pūnaewele
wikiwiki i ka manawa hea
Ua hele maiʻo XP mai ka poʻe e'ōlelo mai iaʻu
maikaʻi ke kumu no ka hoʻohaʻahaʻaʻiaʻana o ke kumu
eʻoki lākou i XP ke hana mau ia
He nani wale nō ia i ka makahiki 13 he 13 makahiki
pono nā kānaka e neʻe i ka hele a hele
pono kaʻahahui o nā mea hoʻohana i ka lolouila
neʻe iā AG emotive i nā windows XP
ʻo ia kekahi o nā mea nāna i hana
ke hele neiʻo Salina aʻo ia
he mea kupanaha e'ōlelo anaʻoe no ka mea
i kēia pō e loaʻa iā mākou kekahi nīnau mai a
ʻikeʻole wau i nā mea nānā i ka mea nānā
hiki iāʻoe ke hoʻopā aku i kēlāʻano no Thor
kukuli ole Neo ke i mai nei koʻu makuahine pono i
puku XP ka makefile linux distros e
hiki iā ia ke hoʻohana a pehea e hiki ai iaʻu ke nānā aku
e like me Linux me XP i loaʻaʻole
Ua hopohopoʻia e ka maikaʻiʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻopā i ka
akā , pono wau e hana i kēia kelsey
he aha ka linux Linux nona hou i kēia mau mea
ʻO ke keʻena hōʻona maikaʻiʻo ia he mea maʻa mau
ʻIke pono ka linux inā'ōlelo nā kānaka linus
ʻO ka torvals ka mea nāna i hana i ka linux akā
i loko o kona dialect home ka mea
ʻO nā lālaniʻehāʻo Lena, pēlāʻoe i'ōlelo ai
kekahi mea linux akā ua'ōleloʻo Lina uh
Linux aʻo ia ke kanaka nāna i hana
he ponoʻo ia e'ōlelo ana
linux linux kahi ke olakino maikaʻi maikaʻi i kēia manawa
ua loaʻa iā mākou kahi ala'ē aʻe
iʻoi aku ka maikaʻi o ka poʻe ma mua o ka flickr
no laila ua loaʻaʻoe i ka linic he mau puka makani
XPʻo ia ka'ōnaehana maʻamau i makemake mākou
e heluhelu i kāu nīnau inā he'okala
no ka mea, 'oe i kou makuahine nei i loko o ka hookahi moku
e like me ka nui o nā poʻe'ē aʻe he XP XP
ua hala akula i ka lāʻApelila 8 2014
ʻAʻohe mea i koe
hiki iāʻoe ke hoʻomau i ka holoʻana akāʻoʻoe nō
pilikiaʻoleʻo II
ʻikeʻole inā piliʻoe i ka hoʻohanaʻana iā Windows XP
ke wehe neiʻoe iāʻoe iho
e hoʻohanaʻia a i ka wā e'ōlelo aku ai wau aia wau
Ua haʻiʻia ma ka hōʻike mua inā
Manaʻoʻoeʻaʻoleʻoe e hiki
i kēia mau hopena no ka meaʻaʻole lākou
ʻO wau wale nōʻo Robbieʻoeʻo wau wale nō
KelseyʻO wau wale nō e hoʻokomo i ka inoa maʻaneʻi
ʻO ka meaʻoiaʻiʻo,ʻo ka hana a kēia hacker
ke hele nei ma o ka IP IP IP
'ōlelo e like me ka puke kelepona
i ka hopena, e hele ana lākou iāʻoe
ʻAʻole lākou e manaʻo nei i ka mea āu i hanaʻole ai
e mālama iāʻoe he mau keiki'ōpio kāu
ʻaʻole lākou e mālama i ka hikiʻole iāʻoe
hiki ke hoʻonui i kāu kamepiula no
ponoʻoe i ka puka Windows XP I
ʻAʻole hiki iā ia ke hele aku a lilo i kahi hou
ke kūʻai nei i kahi kamepiula houʻo wau wale nō
kūʻai i kēia mau makahiki he 16 i hala nei a pēlā
Ke hana mau neiʻo ia no ke kumu e pono ai iaʻu ke pani
ʻO kahi kahi e nui ai nā poʻe
i kēia manawa akā, hikiʻole iāʻoe ke hoʻomau i ka holo
windows XPʻaʻole ia ke kikowaena
a maʻalahi i kēia pō e hele ana mākou
hōʻike iāʻoe i kekahi mau meaʻokoʻa a me kaʻuʻano
Nānāʻo ia iā Linux he hana hanaʻole ia
ia pūnaewele a hiki iāʻoe ke holoi
nā mea a pau ma kāu kamepiula a hoʻokomo
i kekahi pūnaehanaʻoihana hoʻohālike āu e noʻonoʻo ai
oh makemake wau e hana i kēlā me nā puka makani 7
makemake au i nā puka makaniʻehiku ma luna o koʻuʻelemakule
kọmputa a iʻole nā ​​puka makani 8 ma kaʻu kamepiula kahiko
akā,ʻaʻole e loaʻa ana i kahi mea noa
ʻAʻole noa ia no kahi mea āu
pololei loa akā eia ka mea
ukuʻoe iāʻoe e kūʻai i ka palapala laikini e'ōlelo mai
hele mākou me nā puka makani 7 no ka makemake mākou
no ka hanuʻana i ke ola hou i loko o ko kāua mau kūpuna
o ka papahana e hiki i ka laikini ke lilo i
ʻOʻelua mau paikani hiki iāʻoe ke loaʻa
ma kahi pāʻina a iʻole i kēlā me kēia manawa ma ka manawa
ʻikeʻoe e loaʻa iāʻoe kāu mau mea
ua kākoʻoʻoe i kāu polokalamu hana
ua hoʻonohonohoʻia i laila e hoʻomaopopoʻoe he pono kāu e pono ai
no ka meaʻo kāu kamepiula maoli
ʻAʻole lawa nā kikowaena i
e kauoha e holo i ka polokalamu hana hou
a laila ua hanaʻoe i ka hana akā
I kēia manawa ua hoʻohanaʻoe iʻehā haneli
$ a uaʻikeʻoe iāʻoe i ka wā āu e pono ai
e hoʻolimalima i kekahi a i loaʻa paha kekahi
e hoʻololi i kāu mau palapala a pau aʻo ia
Kuhiʻoe iʻehā lā i nā lā a me
ua hoʻolālā kēlā manawa i ke kālā a me ka
i kēlā manawa ua hiki paha i kekahi mea ke hana
ʻoiaʻiʻo, e holo ana nō naʻeʻoe
kēia papaʻeono makahikiʻeleʻele me kahi
ʻO ka'ōnaehanaʻoihana hou keʻano o ka'īlio
He mea weliweli loa a he aha ia mea
ua waiwaiʻoe i nā haneriʻehā haneli
i loko o laila mm-hmm i laila e'ōlelo maikaʻi nā kānaka
maikaʻi noʻeono haneri mau dālā hiki iaʻu ke kūʻai i
hanaʻoluʻolu i ka'umehana maikaʻi me ka
ʻikeʻoe pahaʻelua paha makahikiʻekolu
ka palapala paʻa ma luna o ka mea iʻoi aku kaʻike
no ka mea e hoʻolimalima iki ana wau
oi noho i ka momoku ahi hou kahuaʻaʻole hiki iaʻu ke
e hoʻokomo i kēlāʻelemakule i loko o kaʻehā-ʻehā a iʻole
mālama iā ia inā makemakeʻoe e komo i laila aiʻole
ʻO ka meaʻaʻole e palekana i ka papaʻa akā paha
Loaʻa iāʻoe nā'ōnaewele ma laila a pēlā nō
e lilo ana i mea nui nou
ʻO ke kālā i kēia pō e makemake wau e hōʻike iāʻoe
nā koho hou no hoʻokahi o nā mea
ʻaʻole makemakeʻo Microsoft iāʻoe eʻike
he mau koho'ē aʻe ka poʻe
ua'ōlelo akuʻo ia inā inā wau e komo i ka mac no ke aha
mai hele wale i ka Mac a laila
Ke hana neiʻoe i ka mea like aʻoe
me ke kūʻaiʻana i nā lakohana hou ua laikiniʻia
uaʻikeʻoe iāʻoe i nā polokalamu a me kāu mau polokalamu
ʻaʻole pahaʻoe e hiki
hoʻololi i nā polokalamu likeʻole ma luna a
a laila ua loaʻa iāʻoe ka holomua aʻo
mea no laila, ina e huli e hele ana e hana i kekahi apana uuku na
keʻano o ka hoʻonaʻauao aʻo i kēia wā
e hana ana i kēlā me nā puka makani windows 7
8 Mac aʻole i mea loaʻa O kekahi wahi o ka
Hiki ke nānā pono i ka pā kula
i Linux ma hope loa e pono ke hana
heʻeleʻele maʻemaʻeʻeono
nā hoʻoili i hoʻokomoʻia ma kēia kamepiula
i kēia manawa e hoʻomaka kākou me
helu helu a ua kapaʻiaʻo ia he q400s a
ʻAʻole makemake wau e hōʻole i ka 40 'a keu
ʻO ia kahi'ōnaehana hana hana hou i makemake au
ʻOʻoe nā windows XP eʻike i keʻano like
E nānā akuʻo Linux i Windows XP
He mea nui ka makemake i
hōʻike iāʻoe i ka manaʻo nui e like me
ʻO Microsoft Windows akāʻaʻole nā ​​windows
he mālū ia no ka mea liʻiliʻi ka polokalamu
ʻuʻuku likeʻole ka mea aʻu i makemake ai e noʻonoʻo
pehea e hoʻohana aiʻoe i kāu kamepiula
no Kelsey a hoʻohana nuiʻia e kaʻu kamepiula
no nā haʻawina home a ke nānā neiʻoe a pau
Nā wikiō YouTube
Netflix Netflix mea like Netflix
ʻo ia ka mea e hiki ai iāʻoe ke loaʻa
me mm-hmm akā loaʻa iāʻoe kahi Roku
Hehe o ka papa o ka papa no laila, e nana i
ʻO Linux ka meaʻokoʻa,ʻo ia nō
nā polokalamu'ē aʻe e like me ke haʻawina homework a
Loaʻa iāʻoe kahi kānana Linux
ʻO ka lole clone maikaʻi e pani i ka microsoft
Mai hoʻopoina i ke keʻena inā hoʻololiʻoe i
Ua kūʻaiʻo Windows 7 iāʻoe i microsoft
no ke keʻena o 2003 a
mamua o ka hoʻoneleʻiaʻana o ia
i kēia manawa ua loaʻa iā mākou kēia ma Linux i loaʻa iā mākou
hoʻohanaʻia e like me kāu hua'ōlelo
Hoʻomoe i kāu mau kāleka Excel
Hoʻopuka pūnaewele PowerPoint no nā'eneke pūnaewele
ua hāʻawiʻia i loaʻa iāʻoe kāu pūnaewele pūnaewele
hiki iāʻoe ke heʻe i ka pūnaewele
e like me kāu e hana mau ai
i youtube a hiki iāʻoe ke komo i
nā mea a pau e like me kāu no ka a
nui o nā mea i kēia lā ke pūnaewele pūnaewele
pololei ka lohi iki o kēia mea
no laila, 40 o nā mea e like me Windows XP
akāʻaʻole pahaʻo ia noʻoe
ʻOiai he'ōpiopio, ke'ōlelo nei wau, he 40 mau koʻoi
no kekahi mea paha heʻano liʻiliʻi paha
like ke like me kekahi mea i hoʻohana maʻalahi
makemakeʻo ia e pāʻani i nā makemake e hana
kekahi mea e like me Windows XP he mea ia
nā'ōpio liʻiliʻi e hoʻomoʻe ai
ʻike i ka mea e hiki mai ana ma luna aʻe
ʻO Linux kēia koʻu mahele o ka koho
ia ke kumu o debian a debbie ins a
ʻO kekahi e hāʻawi aku i kēia i kāu makemake
keʻano like meʻoe e pili ana
ka hoʻokaʻawaleʻana no ka hikiʻana o ka linux i nā mea a pau
ʻO nāʻanoʻono likeʻole ka mea a lākou i kapa aku ai
no laila kahi āu i hoʻohana ai i nā puka makani
XP windows 7 windows vista a me nā puka makani
ka huahelu millennium a me 98 mau mau
nāʻano likeʻole ka Linux
e hele ana i nāʻano likeʻole
nā pāʻani likeʻole e like me kekahi hui'ē aʻe
ua hoʻomakaʻo ia i kahi Linux'ē aʻe
ua hoʻomohala ka poʻe i ka Linux akā
He Linux a maʻa lākou a pau loa
nui ka nani o ka manawa
ʻO nā mea aʻu e nānā nei,ʻoiai,ʻaʻole loa
Hoʻohālike kēia mea no ka mea
Heʻelemakule wau a he makemake au i ka
ke nānā aku nei i ke kula kiʻekiʻe me ka maikaʻi
Linux no lailaʻaʻole wau e noʻonoʻo i kēlā
i kekahi manawa e wāwahi nā mea i kekahi manawa
ʻaʻole pololei kahi i makemake ai lākou a
makemakeʻoe e hoʻokele i ia mea hāʻawi iaʻu
ka mana i ka mea e hoʻohana nei i kāu mea hoʻohana Linux
eʻoluʻolu iāʻoe e nānā i kahi Linux Linux a
e hoʻomaopopo i kaʻu e kau nei i nā loulou i ka
hōʻike i nā memo e kala mai iaʻu no ka helu helu
342 hiki iāʻoe ke hahai i nā mea a pau
nā loulou no kēia mau hoʻolaha a me
ke kiʻi nei iā lākou i kāu kamepiula
no laila ka heleʻana o ka Linux ma kahi mea nui
ʻO nā mea a pau i waho o ka pahu
e hōʻike wau iāʻoe i ka meaʻoliʻoli
he hua'ōlelo microsoft a clone a hana pū me
nā palapala hua'ōlelo a i loko o nā mea apau
ke ola nei i kahi hoʻololi no microsoft
ka mea nāna i noʻonoʻo e like me ka mea āu iʻike ai
ʻO ia wale nō ka mea laulaha'ōlelo pono
hana i kāu mea e pono ai e hana pololei a
hana me nā pūnaewele hōʻokoʻa a pau
ua hana wau ma ka'ōlelo microsoft 2007 2003 97 XP
2003 2010 a me ka mea pono i nā kūmole
e wehe hou ana ia i nā mea hou
a nānā i nā mea a pau e nānā i nā mea a pau
kēia mau waihona kōnae me ka likeʻole o ka'ōlelo i kahi
e like me ka doc ponoʻaʻole e weheʻia kēia
hiki iāʻoe ke wehe i nā kōnae kūpono Palekana ināʻoʻoe
makemakeʻo ia i nā mea a pau loa
Loaʻa ka hoʻokuʻiʻiaʻana me ka nui o
nā'āpana linux maʻamau e like me
kahi mālū mālū a ua noa noa ke hele mai
me kāu kikokikona pūnaewele hoʻoponopono
nā mea hoʻoponopono helu hoʻoponopono a me
hou i kou hiki ke nānā i ka pūnaewele
no ka meaʻo ia ka mea āu iʻike mai loko mai o ka pahu
he mea nui ia e huki ai au i kou manaʻo
i ka mea hoʻohana a XP me ka hoʻohana
e nānā i kēlāʻano maikaʻi
hoʻomaka menu akā aia ma luna akā
E nānā anaʻoe he meaʻuʻuku
maikaʻi ka hoʻonohonohoʻana iaʻu i ka pūnaewele a
aia kaʻu mau polokalamu pūnaewele
ʻaʻohe nui o nāʻokoʻa āu iʻikeʻole ai
ʻikeʻoe i ka wehe a heluhelu paha
Kōkua kōkua mizore a me kēia mau mea'ē aʻe
mea hoʻohanaʻiaʻo Windows XP e hoʻohanaʻia ana nā mea hoʻohana
eʻike i ka pūnaewele, eia kaʻu
nā kiʻi polokalamu kiʻi kēia noʻu
nā polokalamu pili i kēia mau mea iaʻu
nā'āpana noi maikaʻi loa
aʻo kaʻoihana aia koʻu pūnaewele pūnaewele
ia e pili ana i ka mattila Firefox ma
ʻaʻohe kūlana maikaʻi loa aʻo ka gamato
e noʻonoʻo nei i ka mea i koho aiʻoe i kahi koho /
ʻO ke kūlanaʻo Zoranʻo Linux iā aʻu he liʻiliʻi
kū aʻe i kahi mea maʻamau no kahi kūpuna-kula
linux mea hoʻohana pēlā no ka poʻe oʻoukou
ke nānā nei i ka puka Windows ma ka huliʻana i kahi
hōʻoia pahaʻaʻole paha kēia noʻoe
akā ināʻoe e hoʻohana ana i Linux no a
i laila e manaʻo wau e nānāʻoe
aia ma ka debian 7 aʻo ia
hiki i kahi o ka
ʻO nā hiʻohiʻona nui e like me ka uku e hāʻawi
ʻoe i nā hopena maikaʻi a me nā mea like
ʻO wau aʻo wau nō kekahi o ka
ke kūʻaiʻana i nā helu no ka mea ma kēia ma ka hōʻike
e pono e pono iaʻu ke hana
nā mea e like me ka zoom i loko a iʻole e hana i kēiaʻano
o ka mea a inā he pono iaʻu e pono
hiki ke hana i nā mea hou no ka mea wau e hana i ka hōʻike TV a
ʻuʻuku keʻano'ē aʻe akāʻo ia
ʻO ka ikaika loa ia aʻo ia
paʻakikī pōhaku no ka mea e pili ana ia i debian
no laila he mau kumu likeʻole e hele nei mākou
e hiki iāʻoe ke hoʻoulu i ka 20s
e nānā aku i kā māua distro
xubuntu he mea nui kēia
ma muli o ubuntu a e haʻi ana wau
ʻoe i kahi moʻolelo liʻiliʻi e pili ana i kahi pona
no ka meaʻo ia paha kekahi o ka mea paha
maikaʻi nā māhele mālama linux
i kēia manawa no ka mea he pāʻoihana
kekahiʻoihana kūʻai XP
i kūkuluʻia e ka canonical he hui i
Ke kūʻai nei i kākoʻo ma mua o ka polokalamu
nā mea kūpono maikaʻi loa no ka mea
hoʻohanaʻia i Microsoft nāna i kūʻai i ka lakohana
ponoʻoe e kūʻai iʻelua haneri
ke hāʻawi i ka palapala ae i nā palapalaʻehā haneri kālā
Hāʻawiʻia kēia ma kahi
ubuntu kapa xubuntu oe e e pono i ka
e hoʻomaopopo i ka'ōlohelohe he a
ʻuʻuku ka mea'ē aʻe ma mua o ka ubuntu akā
Ke holo nei lākou a pau ma ka hui like
ke canonical a me ke kumu o ka
Hāʻawi lākou i kā lākou kālā ma ke kākoʻo
no laila heʻano'ē aʻe
keʻanoʻoihanaʻoihana a hiki iāʻoe ke
e lawe i ka pono o ka pūnaehana hana
ʻO ia ka pōhaku paʻa paʻa
hoʻomaka ka hoʻomaka menu ma luna
Heʻano like ia me ka'ōleloʻana i nā puka makani 7
keʻano o ka hoʻomaka hoʻomaka aʻikeʻoe i kēlā
inā wau e hoʻokele i ka punaewele, eia koʻu
mea hoʻohana pūnaewele pūnaewele hou kēia
aia i waho o ka pahu he mea hou kēia
e hoʻolālā e hele mai me kahi hui o
nā polokalamu noi inā makemake wau i ka pūnaewele hiki iaʻu
e kaomi i ka pūnaewele a hoʻopuka iā Firefox
a maikaʻi wau e hele inā makemake au e hoʻoponopono
hiki ke hele i nā kiʻi kiʻi a hiki mai
me ka polokalamu hoʻoponopono kiʻi kiʻi GNU
ana iʻike ai maʻaneʻi ma ka
hōʻike mai inā he nānā maʻamauʻoe no laila
aia kāu pūnaewele a hiki hou iāʻoe
e huli a puni ka pūnaewele a hana i kāu
ʻO kaʻu mea e nānā nei uaʻike lākou iaʻu
e like me ka'ōlelo Pelekānia i mahalo nuiʻia
YouTubeʻo Yeah II e manaʻo neiʻo kēia
nana nani nani maikaʻi ke nānā aku ka mea, aole ia e nana
maikaʻi wau e'ōlelo ināʻoʻoe
ua loaʻa i ka'iliko kahiko o xubuntu paha
pehea wau e leʻaleʻa no ka mea hoʻokahi āu
Loaʻa i ka kumu mai kahi pahu i kēlā
ikaika loa ka pāʻoihana
hoʻi iʻikeʻoe e noho mau anaʻoe
ke kākoʻo maikaʻi i ka
polokalamu pūnaewele a hiki i ka loaʻaʻana
nā hōʻoia a me nā pilina palekana a me nā mea
e like me ia akā he maʻalahi ka xubuntu
nui ke kaumaha ma mua o Ubuntu Ubuntu
keia, e holo loa loa kaumaha ia Ka xu kal
E holo maikaʻi loa ka NTU xubuntu
ʻO ka pilikua kahiko ka maikaʻi
mea inā he polokalamuʻelemakule kāu
ʻO ia ka mea i kūʻai maikaʻiʻia e kāu
polokalamu i ka makahiki 2001 me kona kūlana mākaʻi
windows XP e hoʻohana nei i kēia a eia ka a
keʻano e hanu i ke ola hou i loko o kēlā
ke kikowaena pehea kaʻokoʻa
xubuntu ke hele mai me ka
nā polokalamu'ē aʻe o nā lakohana a aia
ke kaʻina aʻo akā e hoʻomanaʻo i kēia
Ua noa ka free a hele mai me
hiki paha i ka nui o kāu hele
e pono e alaʻe a holoʻoe
e hoʻolaha i ka loaʻaʻole o ka hoʻokuʻu
aia kahi papahana i kapaʻia he
b-hua'ōlelo aʻo ia kekahi mea'ē aʻe
keʻano'ē aʻe i ka keʻena o Microsoftsoft akāʻaʻole
e like me ka ikaika loa e like me ka freeoffice pēlā wau
makemake maoli i kaʻoliʻoli akā loaʻa iaʻu kahi
ke kamepiula'elepele pehea e hiki ai iaʻu ke hana pēlā
maikaʻi kēia pūnaewele
hiki iāʻoe ke hoʻohui no ka meaʻo Linux kāu
hiki ke hoʻouka i kekahi polokalamu Linux ma
maʻaneʻi a e holo ana ia ma kāu maʻemaʻe
polokalamu e like me kāuʻike ināʻoe
ʻAʻole i hele mai ka lolo me ka hua'ōlelo a
aiaʻoe ma Microsoft Windows hiki iāʻoe ke kūʻai
hua'ōlelo a hiki iāʻoe ke hoʻouka ia mea ma kāu
ʻO ka polokalamu kelepona pūnaewele likeʻole
Loaʻa i xubuntu a iʻole kekahi o kēia mau mea
nā māhele Linux a hiki iāʻoe ke hoʻouka
ʻO lākou keʻano e hana ai au
e kiʻi i kahi pūnaewele polokalamu ubuntu
i ka manawa e puka mai ana i luna e hoʻomanaʻo i kāuʻike
e nānā i nāʻano o ka holo wikiwiki a puni
i kēia pō e hoʻomanaʻoʻoe i kaʻu
e holo ana nā'ōnaehana hana nui
i ka manawa like, no laila, ua hou wau
nā kumuwaiwai i kēia pō i ka Ubuntu
ʻO kahi polokalamu pūnaewele he ala ia e
hiki iāʻoe ke hoʻokuʻu i nā polokalamu me ka ukuʻole ma kāu
polokalamu kamepiula e māmā ana i kēlā
i ka nānā 'ana ma luna o ubuntu ai keia mea no ka
nā huahana ubuntu a Ubuntu paha
inā makemakeʻoe e hoʻolālā i loko o ka
Huli maʻaneʻi e hiki iā mākou ke hoʻokomo i loko o Free a
eʻike kāua i ka mea i piʻi mai
Loaʻa wau i kekahi mau mea papa hana
mai paha i ka nui o nā mea
ke holo nei nā'ōnaehanaʻoihana'ē aʻe
ʻO ia keʻano o kēlā hana
i kekahi manawa e hoʻolāʻihi i ka manawa
akā, i kēia mea he waihona no a pau
nāʻano likeʻole o kaʻu noi
E hoʻohana wau i kuʻuʻiole ma kahi o ka
keyboard cuz makemake wau e pilikia
a hiki iāʻoe ke heluhelu i loko aʻike i ka
nā polokalamu āu e makemake ai ma laila
E hoʻokuʻeneʻe pono i laila e hiki ai iaʻu ke pāʻani
ma luna o ia mea a lailaʻo ka mea wale nō kaʻu e hana ai, e kaomi
ke kauʻia a kau mua i kāu kala
polokalamu kelepona ma o ka
ʻAʻole no ka'ilipili i makemakeʻia no ka laikini no
ua e kuai i ia Ka loa noa
maikaʻi loa ma mua o nā puka makani ma ka'āpana
o nāʻano ma nāʻano he nui eʻoluʻolu pēlā
e neʻe mai nei maʻaneʻi e nānā aku i kahi pahu
i ka mea e nānā ai e pili ana iā Ubuntu a
xubuntu a me nā mea a pau loa o kēlāʻano
ʻOʻApelilaʻo ia ka mea i kapaʻiaʻo LTS mahina pēlā
ʻO kā mākou kākoʻo kākoʻo lōʻihi e pili ana
ke hoʻomaka inā pēlāʻoe e kiʻi
Nohoʻo Ubuntu a xubuntu a hiki i ka hopena o
ʻo ka mahina no ka mea he'ōmele hou kā lākou
ʻikeʻia ka hopena e puka mai ana
ke kākoʻo ka lōʻihi e hele ana
i hiki iā ia ke hoʻohana i kēlā pūnaehana hana
no ka lōʻihi loa manawa loa noa
maikaʻiʻo ia ia mea maikaʻi
heleʻoe i laila eʻokoʻa
ʻO kēia kahi wau i puka mai i waho aʻo kahi wale nō
E komo ana ka loiloi i loko o kēiaʻano heʻano ia
keʻano o nā loiloi likeʻole
Hoʻoponopono houʻia no nā touchscreens nāna kaʻu
makemakeʻo ia eʻoi aku ka maikaʻi
pūnaewele pono paha kāu kamepiula kahiko
ʻaʻole e holo pono i kēia
a keʻike nei au uaʻoi aku ka māmā o ka ma mua o kekahi
o nāʻaoʻao'ē aʻe e hiki iāʻoe keʻano
e haʻi akuʻoe i kēia pō i kēia
LibreOffice a me na mea a pau ano o
komo pū i loko o ia pūnaewele polokalamu ubuntu
pēlāʻoe e hoʻonui hou ai akā ua hoʻonohonohoʻia kēia
ʻoi aʻe paha i kaʻu'ōlelo
kekahi meaʻoi iki
ke kikowaena e makemake ana e hiki ke hana
kekahi mau mea hoʻonui kiʻi e pili ana i ka
keʻano o kaʻenehana hana a me
Hiki iaʻu ke haʻi mai
ʻaʻole keʻano kelepona o ka papa inoa hoʻomaka
Ke manaʻo nei heʻano nui ia
ʻikeʻia iaʻu e like me ka
pā mai
ke nānā aku no ka meaʻo ia keʻano o nā mea
hele lākou e hele i ka papa aʻo wau
ʻAʻole makemakeʻo ia e hōʻino i nā Ubuntu makemake au
e hōʻike iāʻoe a hiki iāʻoe ke holo i loko
nā 'ano likeʻole akā keʻike nei mākou
ma waho o ka pahu-ʻike i kēia
Ke nānā aku neiʻo ia mai ka pahu mai
i laila ka amazon i laila
loaʻa kahi hoʻohuihui o ka Amazon API
ʻo ia keʻano o kāu hanaʻana i kahi mea pēlā
he aha kāu eʻimi ai i ka mea
e makemakeʻoe e hele i Amazon
no nā puke kūʻai kūʻai kūpono
ya puke i 'aʻole ole maoli i ka
nani nōhie hana ole ia nae me he
ʻano i loko o ka puke ua'ōlelo maikaʻiʻo ia
Loaʻa nā lekaleʻa akā ua lawe pūʻo ia
nā koho a pau e huli ai i Amazon
a laila hāʻawi iāʻoe i nā manaʻo no
nā puke mai ia mea he manawa kauā
i aku nei au hoʻokani piano kā no ka mea, au e ole i kekahi
nā piano ma kēia kamepiula akā pehea lā
eʻikeʻoe he maikaʻi ia i kēia manawa
aia e hoʻomaka nei e hoʻomaka e'ōlelo
kekahi mau CD e hiki iaʻu ke kūʻai aku i laila
pianist mai piano piano e like me
E loaʻa paha iaʻu kekahi mau hopena pēlā
Ua hoʻokomoʻia ka hulina i ubuntu i loko
ʻaʻole kēlāʻano kelepuni'ōpuni
He mea maʻalili ka hauʻoli
maikaʻi akāʻaʻole paha no kaʻelemakule
wikiwiki akā makemake wau i kahi manawa paha
Loaʻa i kahi kamepiula hou e noho nei
e nānā ana i kahi mahele Linux e lawe
ke nānā aku paha i ka mea paha no ka
ʻoʻoe maoli nō ka ikaika a me kaʻu i'ōlelo ai
ua kākoʻoʻia e ka hui hiki i kahi hui
Ke hoʻoholo nei kēia polokalamu kelepona iāʻoe
a puka mai ka hua'ōlelo LTS hou
a he kuleanaʻole kēia no kēia
noa mm-hmm okay now people like me
e nānā i ka mimili ma kahi e hele ai wau
e hoʻokomo iā mākou ma laila ma laila mākou e hoʻokipa ai
ʻIke māmā kēia manaʻo maikaʻi loa
ua noi mai iaʻu a hiki i ka pāomiʻana o ka papa
ʻAʻoleʻo ia he makapihi
aʻaʻoleʻo ia ka meaʻino e'ōlelo ai
ʻO wau ke kuhikuhi wau i ke keʻena a ma laila
hou like FreeOffice tino free a
komo pū me ka hoʻomanaʻoʻaʻole wau i hoʻokomo
nā mea ma luna o kēia kamepiula
e hele hou mai ana me ia
free pēlā me ka māmā Linux e nānā maikaʻi
Ua hoʻonaniʻia nāʻaoʻao me ka nani
i aneane me he mea la paha ka mea, hulina loaa he
Oihana hoʻonohonoho kūpono ma ka
linux Mint he nani maikaʻi wau eʻike i
ka nui o nā meaʻono a me nā mea e manaʻo nei he
ʻO ka meaʻono, akā,ʻo kēia ka mea maʻemaʻe
Hiki iā ia ke hoʻololi i nā mea
e like me kaʻu papa mele e like me
e like me kaʻu e hiki ai me nā puka Windows microsoft
aiʻole kekahi mea e hiki ai ke hoʻonohonoho pono iāʻoe
hiki iā ia ke nānā aku i ke ala āu e makemake ai
e like me kouʻikeʻana i laila e hele pū mai me
ʻO kahi wale nō kahi e hoʻouka ana i laila e kāomi
a hele a puni, eia ka Linux a
kona wahi o kaʻokoʻaʻono ui
ke noi nei au i nā'īlio ikaika e manaʻo wau
ʻAʻole pono ke aʻoʻana
e noʻonoʻo i nā hopena wikiwiki no ka mea
eia hou e holo nei au iʻehiku haneli
nā polokalamu hana i kēia manawa
i hoʻokahi manawa ma hoʻokahi papahana pēlā wau i
Mai noʻonoʻoʻoe i ka pā kula
Uaʻinoʻino ka hewa akā ua manaʻo auʻo ia
ʻoi aku ka maʻalahi ma mua o xubuntu no lailaʻaʻole e hele
e hana pono i kāu hānau mua
lako lako lako akā ua loaʻa paha iāʻoe kahi maikaʻi
ʻikeʻia kekahi mea hou iʻikeʻia e kekahi mea i komo i loko
ʻo kaʻuʻoihana a'ōlelo wau ua kūʻai wale aku wau i kēia
pona'ōpio i nā makahikiʻekolu i hala aku nei a ua loaʻa iā ia
windows XP a ma muli paha
hoʻokahi ma ka papahele a ua mau
XP mea, he mea hilahila no laila, malia o keia makemake e he
maikaʻi maikaʻi no ka mea he meaʻuʻuku
ke nānā aku i kahi nānā iki a nānā
ʻOiaʻiʻo, hele mai me ka ikaika nui o
hiki i nā polokalamu ke makemake e hāʻawi i ka makui
E ho'āʻoʻoe i ka mea e kū nei iāʻoe i kēia manawa
no ka Linux kelsey heʻanoʻokoʻa
ma mua o nā puka makani e nānā aku ana i ka hoʻomaʻemaʻe nicer ioe
'ōlelo'eneke hoʻomaʻemaʻe i loaʻa kahi t-shirt
Lubuntu ke nānā nei konaʻanoʻano like
nā puka makani
lailaʻoe i hana nā mea a pau loa i
ʻO ke kūpono kēia e nānā like
ʻIke nā Windows Linux Mint enix midgets
wale makemake puka makani he okoa na Love Me Like A i ka hui i
Keʻano manaʻo nei au heʻano ia
ʻO keʻano maikaʻi ke kūlana maikaʻi
ka papaʻaina a me kēlā papahana
ke komo i kāu kamepiula ma kou home
folder that you know say documents
a me nā kiʻi a me nā mea like
i koʻu pāʻaniʻana ma kaʻu kamepiula e loaʻa iaʻu
ke komo i kaʻu pūnaewele pūnaewele a pēlā aku
pēlā nōʻaʻole pēlā
ʻO Windows wale nō keʻano o ka'ōnaehana
pēlā nō wau i kaomiʻana wau ma kēia papa ma
ʻo ka mea aʻu i manaʻo ai e hāʻawiʻia
ʻAʻole i nui ka papa inoa o nā noi
nā mea i weheʻokoʻaʻia
ʻAe, makemake wau e hana i kēlāʻano
Malia pahaʻo ia kekahi o nā kumu i loaʻa iaʻu
hōʻoluʻolu me kahi pahuhopu i mea hoʻohana
no ka mea i kaomiʻana ma kaʻaoʻao i
Makemakeʻoe e loaʻa kahiʻano maʻamau maʻamau
ʻAʻole wau i noʻonoʻo i kēia mea
heʻokoʻa akā makemake wau e hana i ka
pehea wau e manaʻo ai ka mea hoʻohana hope iaʻu
hana pūnaewele pūnaewele me Linux
Mint hou i loaʻa iā iaʻo ia
ʻO kaʻu papa inoa o nā noi noi wale no
nā bele a me nāʻalā pololei
Huli i ka hulina inā wau ināʻaʻole hiki iaʻu ke loaʻa
kahi mea hiki iaʻu ke kiola i ka mea kākau ma ka mea kākau
a ke nānā koke mai neiʻo ia i hāʻawi mai iaʻu
polokalamu polokalamu Firefox aia i laila
Aia nāʻanoʻano'ē aʻe a pau
o nā mea hoʻoikaika like e like me ia
E loaʻa iāʻoe ka'ōnaehana o ka puka Windows
e'ōlelo i mm-hmm inā e neʻe kākou i ka
ʻO ka hope aʻe, ua makaukau no ka nui o mākou
i loaʻa mākou i hope loa
hoʻokahi poʻe poʻe o nā wāhine a me nā kahu
eʻae mai iaʻu e hōʻike aku iāʻoe me ka mea āu
nana aku la i na mea he nui na makahiki aku nei i kēia mea
i kapaʻiaʻo Zorin OS e no laila e noʻonoʻo anaʻoe
e pili ana paha i ka hoʻoukaʻana i Windows 7 aiʻole
Loaʻa i kahi kamepiula Windows 7 akāʻo
maikaʻi ke hoʻomanaʻo iā Zorin OS he Linux
noʻonoʻo loa ia mea mai loko mai o ka
hihihihihihihihihi
Loaʻa i ka chrome ma kahi o Firefox Firefox
e kiʻi i kaʻu papahana i loaʻa ka waiwai
ʻAeʻia wau i kahi papa inoa
no laila, aia ka pūnaewele i koʻu polokalamu kele pūnaewele
aia kahiʻoihana palekana wikiwiki
me kaʻike iā Facebook a me IRQ AOL
ʻO ka leka uila i nā mea nui a pau
ʻAʻohe'ē aʻe i kahi manawa i hala aiʻo msn
ʻAʻole maopopo i ka thunderbird email pēlā
nā kiʻi e hele mai me ia aʻo ka mea hea
ʻikeʻoe i konaʻano like me
ʻO ka puka māna e aʻo ai i ka pā
he huhū maoli loa aʻo kēia
free yeah he free free so what is
makemake mākou eʻoluʻolu e'ōlelo wau
ʻaʻole makemake i ka pena kiʻi kiʻi pela
ʻO wau ma keʻano he mea hoʻohana i kaʻu noiʻana i ka
pāhiloli kaomi a'ōlelo pono i keʻano o ka loli
kelepona nani ok e maʻalahi pēlā
Kuhi wau i kahi eʻike ai mākou
Aia kekahi mau mālie ma laila i
uila i lailaʻaʻole wau eʻike i Windows
He aha kaʻu eʻimi nei no ohʻaʻole i hoʻonohoʻia
ʻaʻoleʻo ia ka mea makemake iaʻu e hele
hoʻi i kēlā mea maikaʻi i hoʻihoʻi iaʻu
e like me ka papa umauma i pololei wau
kiliki kaomiʻana i ka lawe 'ana iaʻu i
kāʻei kua no laila, He aha e au e au, e kaomi ma luna o ka mea
i laila mākou e hele nei e like me ka manawa
ʻAʻohe kumu o ka hewa
Ua komo kēia mau mea i ka nani
ua kū kekahi o ka poʻe i waho iāʻoe
Kelsey makemake wau i ka meaʻeleʻele a
ma kahi keʻokeʻo Farani na ok koho ia
a ma laila mākou e hele ai i lailaʻo ia
aia kā mākouʻoihana a iʻole ka OS e hana
ʻO ke kumu kūʻaiʻoleʻia me ka
E hoʻokuʻeneʻa hou i hiki iaʻu ke komo i
Aia koʻu Excel ma kaʻu palapala kiko
papa pālahalahaʻaʻole wau i hōʻike iāʻoe
ʻOiai ua kapaʻiaʻo ia e helu aʻo wau e lawe mai
ʻo ia kekahi a me ka hiki iāʻoe ke hanu
ola hou i kāu kamepiula kahiko no ka mea
e holo kēia mau polokalamu i ka wā kahiko
hulu mm-hmm no ka mea hikiʻole ke hiki
lawe iā lākou mai kā lākou
Hiki i nā pūnaewele pūnaewele ke komo i loko
hōʻike ka hōʻike ma ka papa 5 TV no
Episode helu 342 au e pani mai o
Aia ka mea kākau ma FreeOffice i ka Excel
ʻO ka'ōnikala ke hana pono i nā hiʻohiʻona like
holo nōhie ka ia yep pono i ka ia
keʻano o ka mea aʻaʻole hiki iāʻoe ke wehe
akā e'ōleloʻoe i kāu mau hoaaloha e hoʻohana i ka mea maoli
ʻO Microsoft Excel hiki iāʻoe keʻoiaʻiʻo e mālama
xls Eʻikeʻoe hiki iāʻoe ke ho'ōla ma Excel
ka pakuhi e makemake e lawe i ka
ke kula aiʻole kekahi mea e mālama aiʻoe
Palapala hoʻopakele maʻamau a me ka pololei
heleʻoe i laila e loaʻa iāʻoe ua loaʻa iāʻoe
kekahi mea e hiki iāʻoe ke hoʻololi a iʻole kekahi
email pūnaeweleʻoe i kahi lapaʻau Excel a iʻole
kahi mea hiki iāʻoe ke wehe i ka hana
e like me ka mea likeʻole e mālama ia me he PDF
e hana i nā mea a pau āu eʻoluʻolu ai
ʻo ia ka mea āu eʻike nei heʻoiaʻiʻo maoli wau
ʻaʻole i aʻoʻia i Linux i kēia pō
he hana pono aʻu i makemake oe e ike i ka
aia kekahi mahele'ē aʻe ma laila
hiki iāʻoe ke hoʻohana i kēlā mea i loaʻa
noa a ka mea, ma laila loaʻa Ka pololei o ka
plethora o nā māhele Linux o ka
loaʻa iā 'oe a me au hele ana i ka i
nā loulou noʻoe ma ka hōʻike memo
ʻO ka helu 342ʻo ia kēia a me kā mākou
ʻO ka pūnaewele pūnaewele 5 ka'eneki TV pēlā wale nō
e nānā i kēlā papahana e pākuhi i nā memo
pāomi a keʻikeʻoe i nā loulou no
nā māhele a pau i loaʻa iā mākou
ua nānā a nānā pono i loko o ka lumi hōʻike
Ināʻoe i kāu mau manaʻo manaʻo
i loko o ka lumi lumi lumi a laila
e hōʻike i ka papa hakahaka
ina oe i ka makefile linux hoi o ka makana ia
makemakeʻoe he kūpono no kahi mea hoʻohana Windows
ke neʻe nei mai microsoft
XP i Linux II e noʻonoʻo ana
ʻO ka xubuntu ka mea kaumaha loa
o ka poʻe a pau i nānā
i kēia pō,ʻo ia ka mea aʻu i makemake ai
e'ōlelo aku ināʻoʻoe inā hoʻohanaʻoe
Microsoft i ka Windows XP ma mua ou
kamepiula i makemake e paha ka kekahi
e manaʻo wau e holo ana
ka mea maikaʻi loa a lilo loa i mea hoʻohana loa a
hele mai me ke kākoʻo o ka canonical pēlā
heleʻoe e hele i nā mea punaheleʻo Kelsey
Makemake au i ka mea hope loa i ka hope
kahawai a ma auwe ia kekahi ua maikai
ʻO kēlā me ke mele maikaʻiʻo oh um
He mint Linux makimaki kahi aʻaʻoleʻaʻohe kēmu
yeah perfect I like that look
maikaʻi maikaʻi i laila e hana maikaʻi ia
e ho'āʻo eʻike i kāu mea e hoʻoholo ai
ʻoiaʻiʻo inā e neʻe anaʻoe
ʻAʻoleʻikeʻo Windows XP i kaʻole
ʻO ka manaolana noʻoe e like me kāuʻike
ua paʻaʻoe no ka mea he mea nui ia
e kūʻai i kahi polokalamu hou a iʻole e ponoʻoe eʻike
i ka mea e hoʻouka ai i ka māmā
maikaʻi loa a hele mākou me ka hauʻoli
ʻoe ma o maʻaneʻi ma ka hōʻike a pēlā
i hoʻokahi manawa āu i koho ai i kahi
makemakeʻoe e loaʻa ka
kūkā i ka nīnau i kāu mau nīnau
i kaʻaoʻao 5 TV a laila hoʻokani i ka
e hōʻike a nānā paha i ka hōʻike ma ke noi
ma o kāu pūnaewele Roku a iʻole ka pono ma luna o mākou
ka pūnaewele pūnaewele 5 TV a eʻoi aku ana kā mākou
ma mua o ka hauʻoli i ka hele wāwae iāʻoe
haawi aku oe i ka lima a pau righty Ke Kahi
hoomaikai aku i na mea a pau hoʻonoho nā mea a pau i 'aneʻi, ua
hele a laila eia nā moʻolelo kiʻekiʻe mai ka
Māhele 5 Pūnaewele Nūhou Microsoft
nā kumu'ē aʻe e hopohopo e pili ana i ka makame linux
Linux Linux ma hope o ka hōʻikeʻana
ua hoʻololiʻia kahi moku'āina'Anelani mai Windows XP
i Linux i kēia manawa he UK UK hoʻokumu
Ke kīkī neiʻo nā makapihi a heleʻana no ka māmā
na Linux Chromebooks X Linux e hana wau
i kēlā me kēia manawa ke manaʻo nei au eʻike
linux linux linux ke kahua o ka london
ke hoʻouka neiʻo Dagenham i ka
ke ala kumu e like me ka heleʻana mai
Windows XP i ka laikini o ka 2000
Samsung 3333, ʻekolu mau helu C
Nā Chromebooks no nā limahana a me 300
Nā pahu chronic Chromebook no ka hoʻokipaʻana
ʻaʻole hiki iaʻu ke haʻi iāʻoe
Hana mākou i nā leka uila a
kaʻana likeʻana i nāʻoihana hana ma waho o kaʻaoʻao o ka
'ōlelo ka'aha'ōlelo i ka neʻeʻana e kōkua
koe wale nō ma kahi oʻehā hāneli kaukani kālā
ʻO ka hapalua o ka hapalua o ka huina kālā a pau
ʻaʻole e koho i nā kāpena Windows hou a a
ma mua aku iʻelua haneri kaukani kālā ma ka
Nā hoʻolālā hoʻolālā me ka Chromebooks
ʻoi aku kaʻoihana ike ma mua o nā PC papa
ʻO kaʻaha kūkā ma mua, he 3,500 kapikala
nā komipona a me 800 laptops no kona 3,500
ke kōkua nā mea hana inā makemake lākou
makemake e hoʻopau i ka neʻeʻana i
nā pahu chrome chrome a me nā pahu chrome ma
ma ka mahinaʻo Iune ke maikaʻi okoa
he mau makamae chrome dome
Oi e ae i ia?
keʻano, inā heʻona ia ināʻo ka chrome
puke Oh ass ok he mea hoihoi ia
Pono lākou e hoʻokumu i ka nui o nā mea
a keʻoluʻolu e mālama nei lākou pēlā
nui ke kālā ma ka hoʻokuʻuʻana i nā puka makani Microsoft
Hiki iāʻoe ke hoʻi hou i kaʻai aʻoʻoe
ʻike mākou eʻike ana i ka mea e like me aʻu
Manaʻoʻoe he mea maikaʻi ke hana maikaʻi ināʻo
ke hana nei nā poʻe nui e hiki iāʻoe ke hana
pū mm o-hmm olelo hoopomaikai mai ai ia oukou i ka loaʻa mai o
nā kiko a me nā polokalamu i hoʻohanaʻia e lawelawe i kaʻaila
ʻo nāʻaila a me nā mana o nā pono
ua hoʻokūpaʻa i kahi pāʻoihana honua e pani i ka
ua hoʻohanaʻia ka hoʻohanaʻana o nā pahu i ka loli
ʻikeʻia ma ka noiʻi palekana a inā
hiki iā mākou ke hāʻawi aku i kahi mamao mamao
loaʻa i nā pūnaewele mana no ka
nā mea i hanaʻia
ʻO ia o ke KeʻenaʻOihana o ka'āina
Hoʻomalu ka mea hoʻomalu i ka mea hakakā me ka haʻahaʻa haʻahaʻa
e hiki iā ia ke hoʻohana i nā pahu i ka
ua'ōlelo nā mea noiʻi palekana ua hele mākou
ʻole ka hōʻailona holoʻokoʻa i ka hoʻokuʻu mua
e holo i ka Windows 98 a pēlā NTM CS
Hoʻohanaʻia nā polokalamu 3000 e nānā a
nā mīkini hana ma kaʻenehana nui
ua ho'ākākaʻia nā'ōnaehana julián diaz inā
hiki iāʻoe ke hoʻohana i ka
nāʻikepili i hōʻikeʻia
hiki iāʻoe ke mālama i ke kikowaena kanaka
ke kuhi kahi e noho ai ka mea lawelawe
aiʻole ke kūlana a me ka mālamaʻana i ka hana
nā kūlana pale kau I maopopo ua hoʻomauʻo ia inā
Loaʻa iāʻoe ka mana o kēlā keʻena e like me
Loaʻa iāʻoe kaʻilikai like
ka mana e like me ke kanaka e kū ana ma luna o ka mea kanu
ka mea kanu mea kanu me kahi palekana
ka inoa mmm my oh i 7,600 mau mea kanu
ma o ka honua a iʻole e hoʻohana ana i ka mea pōpilikia
aia nā polokalamu polokalamu pūnaewele i kēia manawa
i ke kaʻina o ke keleponaʻana i nā mea kūʻai
hiki iā lākou ke hele a pilikino a me ke koi
nā poʻe i kūpono e hoʻohana i ka
one Wow Ka Moana ai mua o nā mea a pau aʻu e makemake
e'ōlelo ināʻoe e noʻonoʻo ana e hoʻohana
keia lako polokalamu hacker pono e malama i ka manao
ʻo ia ka manaʻo o ka haʻahaʻa
hacker akamai i hiki ai i kekahi ke hana inā
hanaʻoe i laila e hina anaʻoe i lalo
ʻO kēlāʻano i kēlāʻano
me ka weliweli i kēia mau polokalamu aʻu
Manaʻo wauʻaʻole hiki iaʻu ke kōkua akā noʻonoʻo
ua mālama lākou i kēia mauʻano liʻiliʻi
Loea nā mea'onihune i nā mea loea akamai loa
a ke lawe iaʻu i Total Recall
a ma ka Honua Mars a me oe wale makemake e
e nānā iā lākou no ka mea
malalo o ka mana o ka mea liʻiliʻi
ʻO wau ke nānā neiʻaʻole wau he mea maikaʻi loa
ʻaʻole paha he makapō e hoʻohanaʻia ana ia
no kēia mau makahiki he nui aʻaʻole lākou iʻike
e pili ana i kēia hana hana
Eʻae mai iaʻu e mālama i ka mana maikaʻiʻole iaʻu
no ka mea, he akamai wau i ka hacker
ʻaʻole naʻe i hiki i ka hacker haʻahaʻa ke lawe
ka mana a me ka meaʻike i ka mea hiki iāʻoe
hana i kahi manaʻoihana a laila he nui
ʻikeʻoe e pani wale i ka mana i ka holoʻokoʻa
nā kūlanakauhale a me
He nui nāʻano hana'ē aʻeʻaʻole au
makemake wau e noʻonoʻo e pili ana i kēlā meaʻaʻole wau
akā,ʻo ka mea maʻamau ka mea āu iʻike ai
i ai oe i ike e kiʻi i kekahi mau kao i
hiki iā ia ke hana i kēlā mea inā pahaʻo ia ka
ʻoiai, a laila paha he mau mea kekahi
kekahi mea'ē aʻe e pono ai lākou
ke mana i waho no kekahi mea e like me ia
ʻelima puʻupuʻu piha iʻike iāʻoe
Manaʻo lākou e loaʻa iā lākou ka hello hello Oh
he aha kāu e loaʻa ai kahiʻano
Ua hoʻokauʻia ka mīkini spiders
ka mana e hoʻopuka i kahi leka hoʻomaopopo
e hiki ke hoʻohana i kahi polokalamu e hoʻoponopono ai
He maikaʻi keʻano o ka wili spider spider spider
ʻO ia ke kumu i hoʻomanaʻo aiʻo Mala
ke holo neiʻoe i ka kaʻa
Hāpaiʻia ka uila pīpī i ka
ʻala o ka'oliuma a e ulana i kāna pūnaewele
a me nāʻenekini e hoʻoulu ai
ke kūkuluʻia o ka pilikia e hiki ke alakaʻiʻia
ʻO kahi pahu hau hau i'ōleʻaʻole wau
hi akā, ua 'aʻole e hookani maikai ole
Ua'ōleloʻo Mazda e hiki ke hoʻonui
ke kūlana o ke ahi kahi hōʻano hou liʻiliʻi
e hoʻohanaʻia e hoʻomanaʻo i nā kaʻa i
e nānā i ka pae hoʻokūkū a me ka'ōlelo aʻo
ua'ōlelo nā mea hoʻokele o kekahi mazdaʻino
ʻikeʻole i nā ahi i hoʻomaka e hana
i kaʻano koʻikoʻi akā ua hanaʻia
akā , he pilikia ia
ua hoʻokani i ka hui mai ka makahiki 2009
ʻo ia ke kaukaniʻeono mai ka makahiki 2010
2 2012 ākea e uhiʻia e ka
i ka hopena o kēia manaʻo hou loa e like me
Wikipedia ka yellow sac punawelewele,
e hoʻomākaukau maikaʻi ana i ka'ākau
ʻo ia hoʻi ka Europe i Japan a mai'Akehāka hema
i India a me Ausetalia, he maikaʻi loa wau
Mai manaʻoʻoe e haʻi like
ʻOʻoe e hele wale i kaʻae
i laila he keiki'ōpiopio ke
he keikikāne makahiki 5 i hana i ka
ka palekana palekana ma Microsoft
Xbox Live hana i Ua kauoha aku
mahaloʻia e ka hui i ka mea liʻiliʻi
ka mea loea e like me ka mea akamaiʻole
ʻO ke keiki ke'ōkomo i kaʻole
ʻAʻohe mana kōnae i lailaʻo Christopher von
Heʻike mai San Diego mai ka pehea e hiki ai
e hoʻopaʻa i loko o ka moʻomanaʻo o kona makuakāka me kaʻole
ʻO ka hua'ōlelo pololei ka keikikāne i hana i kēlā
ʻAʻole i komo i loko o ka hua'ōlelo hewaʻole
E hoʻopuka ka pākuhiʻike i ka lua
hōʻoia hōʻoia hōʻoia lua
Uaʻikeʻo Christopher Christopher
ināʻoe e kaomi wale i ka honua ā
kūkulu i ka māmala'ōlelo kahua i ka pūnaewele
eʻae aku iā ia i loko o kā ka makuakāne
ʻo ia ka Wow e like me nā mea a pau
keʻano pehea i komo ai kēlā hana
aia i lailaʻo wau wale nō e pāʻani i ka piha piha
ʻO ka manawa lōʻihi e hana kākou i kēlā mea maikaʻi
ʻO Microsoft kahiko ko lākou palekana Oh
Ua hoʻopaʻaʻo Microsoft i ka lapa a ua hoʻohuiʻia
ʻO Christopher i kāna papa inoa iʻikeʻia
pono nā mea noiʻi palekana e haʻaheo
ʻOʻoeʻo ka moʻolelo hope loa ia
ʻO ka nūhou mai ka hui 5 TV
hale hōʻikeʻike mahalo i ka leka hoʻomaopopo pūʻulu 5
TV ke makemakeʻoe e hahai i ka mea holoʻokoʻa
moʻolelo a me ka papaʻoe ke leka uila mai i ka
ka nūhou i ka hui 5 TV ināʻoe i loaʻa
he noteworthy moʻolelo mea āu e makemake ana e
nā pono 'aneʻi ma ka lewa maikaʻi aʻu e
makemake e hōʻike iāʻoe i ka Roku no kēia
he mea weliweli a ināʻoe
e nānā ana ma luna o ka pūkuʻu eʻike anaʻoeʻoʻoe wale nō
e like me 'oe i laila ua loaʻa iaʻu ka nalu
2 a me ke kumu i hele ai au me ka
ʻAʻole wau i makemake i ka Roku no Rku 2
no ka mea makemake wau i kēia kāleka poʻokela
e noʻonoʻo i kahi mamao e loaʻa iā ia
iano i loko o ka makele poʻoleka maikaʻi
Ke wahi nei nā keiki iāʻoe hiki iāʻoe ke hoʻokau
hōʻike a hoʻolohe i nā pepeiao
e hele wāwae a puni ka haleʻAʻole maopopo iaʻu
He hana ia no ka meaʻaʻole i make
eia naʻe,ʻaʻole i make nā pati
I hulina hoolohe mai i
i ka manawa a me koʻu mp3 player wale nō
e hala ana i kahi lāʻo kaʻu ipod i ka hala hope he 20 minuke
pehea e hana ai kēia mea iʻikeʻole
ʻO ke plutonium paha kekahi mea
Loaʻa i kahi kākile poʻokela a loaʻa
maikaʻi maikaʻiʻo ia kekahi o ka
ke kūʻaiʻana i nā kumukūʻai nāna i kūʻai mai iaʻu ma ka pōhaku
2 e pili ana i ka'ōpili pōhaku aʻaʻole naʻe
makemakeʻoe i ka'ōkuʻu 3 no ka loaʻa iaʻu
ka māmā māmā ma ka hale
akā, au makemake e e hiki ke kuʻina o ka roku
i loko inā makemake au i nā keiki e nānā
Netflix a iʻole nā ​​mea'ē aʻe a hāʻawiʻia
hiki iā lākou ke komo ma o kaʻaoʻao kahiko
ʻaʻole ka compos compos compos but composite
hiki ke kālekaʻulaʻula keʻokeʻo a me ka keʻokeʻo keʻokeʻo
ke piʻi i ka 1080p ma o hdmi pono kūpono
maikaʻiʻo ia keʻano o ka RokuʻO wau maoli
e lawe ana i luna ma ka pakuhi maʻaneʻi
ma lailaʻoe e hele ai,ʻo ia kāu eʻike ai
ʻO kahi pahu hoʻokūkū wale ia e hāʻawi iāʻoe
loaʻa ka loaʻa i nā mea he nui inā e lele wau
ʻo kahi kelepona punahele āu eʻike ai aia ma laila
ʻoe wale nō kahi eʻike ai i laila kahi i hōʻikeʻia
ke kūlanaʻo MLB UFC o nā haʻukiʻelua
ʻike i nā keikikāne e hōʻike ana i blackjack inā
Loaʻa iāʻoe kahi'ōkuʻu 3 hiki iāʻoe ke pāʻani i nā pāʻani
a me nā mea Roku 3 he mea nui
ke kūʻaiʻana i nā helu i ka pahu 5 dot TV /
Ua kākau wau i kahi liʻiliʻi o Roku
a pōʻino e pili ana i nā pōmaikaʻi a
nā pilikia o nā moku nuiʻehā
i kēia manawa
ke kahawai e kahe ana
ʻO kāu TV ma o hdmi lā
maikaʻi a maikaʻi inā loaʻa iāʻoe kahi TV
luna ma luna o ka pā pōhaku, no ka mea au e ole i
ʻO kēlā me kēiaʻanuʻuʻo Roku ke kaula 2 a me
ke kumu 3 a me ka mea e maopopo ai iāʻoe
he aha ka mea eʻokoʻa ai ia mau mea
Aia nāʻike a pau ma ka cat
ʻelima pae TV / Roku ma kēia pūnaewele
ia ka pūnaewele ma ka pūnaewele Roku
aeʻikeʻoe inā heleʻoe i nā kikowaena hou
aia ka māhele 5 TV i laila ma laila
hiki iāʻoe ke hoʻokomo pono i kēlāʻano pēlā ināʻoʻoe
ʻaʻole i hana e like me kāu i loaʻa
Roku keʻoluʻolu e loaʻa iāʻoe i loko
ʻikeʻia nā wahi likeʻole ma kēia'ōkuhi
i loko o ka pūnaewele pūnaewele e like me ka mea hiki iāʻoe
hele i nā hōʻike pūnaewele pūnaewele a meʻaneʻi
heleʻoe i laila i kaʻenehana Technology 5
pēlā mākou
akā, keʻike neiʻoe aia he ton o
nā hōʻike'ē aʻe he nui nā hōʻike e hōʻike nei iāʻoe
ʻikeʻoleʻia wau uaʻike wau i luna ma luna
Aia ma laila a me nā puka'ōpuni aʻike wau wale nō
ke kiʻi wikiwiki buzz TTB e nānā i nā mea
'aʻole mākou eʻike a nui loa paha
auwai a Ted nā kūkākūkā no ka laʻana cnet
ʻO ka loli o ka hana a me ka loli hou he mea'ē aʻe
Hoʻokahi nōʻoe i keʻano o ka palaka
a hiki iāʻoe ke hoʻohui i kekahi mea āu e makemake ai
ua maikaʻi ka hoʻokaʻawaleʻia inā pēlā
eʻimi ana i nā meaʻaiʻai kahi āu e hele ai
ināʻoe eʻimi ana i nā haʻuki ma laila
hele no kahi o nā mea āu iʻike ai
ʻoe eʻokiʻoki i ke kelepona e like me aʻu
hiki ke nānā i kaʻu mau hauʻoli maikaʻi Roku
na mea maalea, e ua ana i ka e hiki ia
e hoʻolako i kēlā mea no ka wā a me nā lono
a me kēia mauʻano likeʻole pēlā
makemakeʻoe e huki iā Roku ma luna o kaʻu kamepiula
ma o ka hale kūʻai a hōʻea hou wau
loaʻa nā loulou i kēlā ma kaʻelima dot TV /
ʻO Roku ka mea pono loa
he maʻalahi noʻoe a hōʻike iāʻoe i kahi pehea
ke hana nei i ko mākou heleʻana i ko mākou
aia ma kahi pūnaewele i loaʻa heʻelima pū TV / Roku ma laila
ʻO kaʻu mau manaʻo no kēlā me kēia mehana a laila
aia kahi leka no mākou i ke kahawai
hale kūʻai i ka wā e hele anaʻoe i ke kele pūnaewele
e nānā i nā mea e hiki ke hana ināʻomiʻoe
i ka nānāʻana i ka luna maʻaneʻi i kēia manawa
Loaʻa i ka papa inoa o nā mea'ē a pau
waeʻano mai nei ma ka luna no laila, inā mākou
hele i kaʻepekema a me kaʻenehana āu eʻike ai
uaʻikeʻoe aia nā mea a pau Ted
kēlā mau mea a hiki iāʻoe
kaomi maoli ma kahi hōʻike a hiki iāʻoe ke hoʻohui
aia ka pūnaewele i laila he pākuʻi hou kāu
hiki iāʻoe ke kau maoli ma kāu polokalamu aiʻole inā
Loaʻa iāʻoe kaʻea kelepona i hiki iāʻoe ke
pololei ka pā'ālua ma ka pūnaewele kōnae a me ka pololei
hoʻohui hou i kāu polokalamu i maʻa maoli
kekahi o nā mea e pili kokoke ana iā Roku
i kēia manawa e hōʻike wau iāʻoe a pau
ke kuhi mana a uaʻikeʻoe i ka meaʻoiaʻiʻo
eʻikeʻia kēia mau pūnaewele ma ka
ke kuhi pūnaewele eʻike iā lākou e like meʻoe
ke hele nei i kaʻikeʻana akā aia kekahi mau mea'ē aʻe
hiki i nā kahawai a me ka Roku ke kākoʻo i ka mea pilikino
ke kahe iāʻoe e komo i
ʻoluʻolu hikiʻole ke hōʻikeʻia
ma keʻano o keʻano o ka pūnaewele i'āponoʻia
hale kūʻai akā hiki iāʻoe ke komo i kēia
kekahi kumu'ē aʻe i hiki iāʻoe ke hana google
e huli i nā pūnaewele hilahila
e huli i kekahi mea e like me kāu punahele
ʻo ka huli'enekema
ʻO ka mea maikaʻi e hana pono ana
ke kahawai free free kelepona
like me ke kani a ināʻoe e kaomi wale
eʻikeʻoe i laila ma laila
ʻikeʻoe hiki iāʻoe ke nānā i nā mea hiʻona a pau
nā kaha aiʻole ma ka pāʻani a ināʻoe e hele
komo i loko o ka 'āpana eʻike i kēia mau mea a pau
nāʻano likeʻole a he pololei kēia
kahi hopena eʻike aiʻoe ma Google pēlā
ināʻoe e hele i loko o ka'ōleloʻepekema
ʻikeʻoe i kēlāʻokoʻa 5
ʻaʻoleʻo ia maʻaneʻi akāʻo kēia kekahi mau laina'ē aʻe
nā mea i loaʻa ma o kāu Roku
akā, ua kuhihewa lākou iʻole
e loaʻa i ka hale kelepuni i hiki iaʻu
e kaomi i kaʻike iā NASA a me i
hiki ke hoʻoulu i ka hoʻohemo ola mai ka NASA a hiki i kaʻu
ʻO ka pahu pumehana wale nō ma ke kaomiʻana e hoʻohui
a ke noi mai nei wau e komo i kahi e hele ai au
e lele i luna i Firefox no ka mea
i loaʻa maoli i kaʻu pūnaewele Roku
mai ka Firefox mai ma mua o chrome ma laila
hele a laila inā makemake au i kahi e'ōlelo iā NASA
i laila mākou e hele ai e hōʻailona wau i kamaʻilio wau
ua lōʻihi loa ka mea e kali ana iaʻu
e komo i kaʻu info ma kahi e hele nei mākou i kēia manawa
keʻano pēlā ma ke kaomiʻana iā ia i kēia manawa
makemakeʻoe e hoʻonui i kēia i ka hana
no laila aʻaʻole naʻe i loaʻa kēia
i kahi kelepuni hale hiki iaʻu keʻimi i luna
aia ma laila ma kahi kelepona hikiʻole ke loaʻa
ia ma Google ma ka huli ana no
I nā keleponaʻokoʻa a hiki iaʻu ke hoʻohui
ke kūponaʻole i loaʻa i ka
He mea maʻalahi loa ke kākele o ke aupuni
hiki iāʻoe ke hana i kahi e loaʻa ai iāʻoe
ʻikeʻoe i kekahi mau kahawai paha
i ka hōʻailona o betta aʻaʻole maoli lākou
mākaukau no kaʻaha lehulehu akā
he mau puna maikaʻi maikaʻi loa ia
makemakeʻoe e loaʻa iā ia kahi
nui o nā mea ola e like me
maikaʻi ma nā pūnāwai Netflix
Aia ma kahi hale kūʻai a meʻoe
ʻikeʻia ua hoʻonohonohoʻia au i kēia manawa
Loaʻa i kahi roku 2 pēlā netflix ma kuʻu polokalamu oh
aʻo wau i loko o kahi kepau i puhiʻia iaʻu i
makemakeʻoe e hoʻi i koʻu kahawai ma laila
pēlā nō inā wau e lawe mai i netflix
ʻo ka hopena ma ka'ōkuʻu 2 a me ka pōhaku
Ke manaʻoʻiʻo nei au i ke kumu lāʻau
uaʻoi aku ka lohi o nā'ōpiki iʻole e loaʻa iāʻoe
ʻike ka Netflix hou ma kēiaʻano
ʻaʻohe pūnaewele eʻikeʻoe i kahi hiʻohiʻona
i nānā muaʻia e ka makuahine a me ka makua
makena w. ʻO Joe ma lailaʻo Kauka
ʻO wai ka makuahine a me ka makuakāne akā
ʻO kēia mau mea'ē aʻe āu iʻike hiki iāʻoe
e nānā i ka heleʻana o nā keiki i ka
e nānā ana i nā mea e like me aʻu
ʻO wau kekahi no laila he mau pono i
ka pūkuʻu 3 no ka mea hiki mai ia me ka hou
ʻO Roku ka pūnaewele Netflix hou i kēia manawa
Loaʻa kāu pūnaewele a hiki iāʻoe ke koho
kēia leka āu e makemake ai e hoʻohana i kēia
ʻO nā mea'ē aʻe heʻoi iki iki
ʻaʻole lākou iʻike iāʻoe eʻikeʻaʻole lākou
e hoʻokō mālie i nā mea hana
uaʻoi aku ka mālie o lākou
ʻike maopopo mākou ke holo nei
ʻoiaiʻo ka poʻe e like me lākou
nā lawelawe e like me Netflix
hiki i nā polokalamu lakohana ke hana i kēia mea wale nō
ʻO ka'ōkuʻu 2 me ka'ōkuʻu 3ʻo ia
no ke aha i loaʻa ai kahiʻano o kahi hiʻohiʻona
ke kaʻawale ma waena o lākou akā hana
maikaʻi loa nā mele maikaʻi
hoʻomanaʻo i kou wahi e hiki ai iāʻoe keʻike i kēlā
ke kali nei wau iaʻu e pāʻani i ka māhele
ʻo ka helu 210ʻo ia kā mākou e hele ai
e nānā i kēia pō e hoʻi i koʻu home
ʻike i kaʻu hana
nā mea a pau mai kēia nani
ʻO ka liʻiliʻi liʻiliʻi loa i ka hoʻohana
aia wale nō nā piʻo maʻamau a maʻaneʻi
hele mākou e hele wau
ke piʻi nei i ka mahele 5
keʻenehana TV no kaʻu'ōleloʻana iā mākou
e nānā i kēia kahawai
no ka nuiʻole o kāu i loaʻa iāʻoe
Hiki iāʻoe keʻohi i hoʻokahi ma Camp
ʻelima pae TV / Roku aʻikeʻoe i kēlā
Loaʻa mākou i nā māhele a pau
no ka mea ināʻoe e hele i nā māhele a pau iāʻoe
hiki iā ia ke hele i kēia manawa āpau
hiki iāʻoe ke hele ma ke ala a pau i ka makahiki 6
ka wā 5 manawa kehā kaukani 3 mau makahiki 2
a me ka manawa 1 hiki ke hoʻi i kaʻelua
ʻehiku nā makahikiʻehiku i lanakila mua loa
ka papahana a me kēlā me kēia māhele loaʻa
Aia ma ka miki a hiki iāʻoe ke nānā aku
i luna i kāu TV keʻano maoli
nā wāwaeʻoluʻolu aʻike houʻoe i ka nui
mahalo iā jot no
o nā mea nānā aku o ke kaiaulu kaiaulu nāna
ua kōkua iā mākou e hoʻokomo i kēlāʻano like
ʻO ka hui pū me kēia Kelsey mālie
hiki i nā kelsey Jensen ke lele i luna
ʻO Kelsey a ma laila mākou e hele nei
ma kekahi ma mua o ka mea hiki i kēia
e hiki i laila ma laila
ʻoiai ma hope o kēia pō, akā hiki iāʻoe keʻike
ma kāu kohoʻana i kahi hoa kōkua e hiki iāʻoe keʻoiaʻiʻo
e nānā i kēlā me kēia hanana i loaʻa iā ia ka hui pū
ma lailaʻo ia keʻano hauʻoli e hiki ke nānā iāʻoe
e ola e like me ka nui oʻoukou i kēia manawa a
ʻikeʻoe i kēia manawa i kēia
ea a he mau hiʻohiʻona kūikawā kekahi
ma hope o nā hana i loaʻa iāʻoe
ʻaʻole iʻike mua ma mua i nā mele a mākou
Google Hangouts pēlā inā i loaʻa iāʻoe
ua komo i loko o kahi Hangout Google+
Aia nā mea i loaʻa iāʻoe ma nā waihona waihona a inā
ʻAʻoleʻoe i komo i ka wā liʻiliʻi
ʻAno o ka leʻaleʻa a ua like ia me kā mākou
ahupapa a hangouts e ia i kona wahi e like me ka
Hoʻonohonoho ponoʻia i ka hopena o ka hōʻike ma a
no ka mea he mea pilina ia no ka mea
ke kamaʻilio nei mākou meʻoe a mākou
nui ka hauʻoli e pane aku iāʻoe
nā nīnau a i kekahi manawa ua lohi
oe i ike aia paha e kekahi paha mau
he 10 mau kānaka i kekahi manawa
a he manawa maikaʻi ko mākou a ua piha loa wau
Ponoʻoe eʻike inā mākou i ka wā e paʻa ai mākou
ʻO kekahi mea eʻike mākou he nui
hele mai nā poʻe iā mākou a ke kono nei mākou iāʻoe e hui
ʻO mākou no kēlā mea ke aloha nei wau aia nō
ke hele i kaʻaoʻao o nā huakaʻi hele i ka lumi
a he mau mea likeʻole
ʻaʻoleʻoe iʻike ma kahi'ē aʻe
a ua loaʻa iā lākou ia mau mea
ʻo kā mākou kahawai kahawai i laila e loaʻa iāʻoe
A e lilo wau i mea hoʻolālā
a no laila, eʻike nō au hulina i e aʻo aku au iaʻu iho
hōʻike hōʻoia a ua nui loa
aloha a aʻo i ka pehea e hoʻolālā ai i kēia
mea makemake i ka mea e hoʻopuka waleʻia ana wau
no laila, keʻike nei wau iāʻoe e hoʻohana nei i ka mō'ī
makemake nui lākou i kēia mea
a ua hiki iaʻu ke'ōlelo ma keʻano he mea hoʻolālā a me
i ka papahana ma ka mea hoʻolaha
makemake nui au i kahi aloha nui a pēlā nō
maikaʻiʻoe e hui pū me mākou a ināʻoe
ʻAʻole i loaʻa hou kāu'ōku
i kā mākou paena ma kēia loulou popoki
elima kiko TV / roku, a loaʻa mai i ka
ʻikeʻoe i kaʻike
aia ma laila aʻoʻoe wale nō ke aloha
kēia mea aʻo ia keʻokoʻa
maikaʻi loa ke hoʻohana aʻoʻoe nō ia
ʻikeʻoe i kēlā maheleʻelima a me kēia
ʻO
ke ulu wale nei mākou e hele ana
e hoʻonui i nā hiʻohiʻona a hoʻokō i ka maikaʻi
a maikaʻi a laila a lailaʻo ka hele āu
ma waena o ka hale kūʻai lole a koho i ka
hōʻike i kou makemake a uaʻikeʻoe
wale i au holo nōhie pono ua kau aku la i
i kekahi ma laila eʻike i keʻano pehea
hana a inā makemakeʻoe e hiki
ke kahawai i nā waihona mai kāu kamepiula i
ua hoʻonohonohoʻia ka pūnaewele i kapaʻia koʻu media
a ia oe i kahi mea paahana ma luna o kou mai ma luna o ka
Pāhana Windows ma kāu wahi
ke kikowaena a ke 'ae nei ia e holo i kāu
nā kiʻi pūnaewele pūnaewele i ka Roku
i kēlāʻanoʻo Roku 3 maikaʻi he USB a
i kahi kāleka i hiki iāʻoe ke hoʻokuʻu i kahi pūnaewele māmā
ole i kekahi mea me ka mawaho paakiki makou a holo
me kāu pūnaewele wiki a he nui
maikaʻi paha no ka meaʻaʻole ponoʻoe e hana
keʻano'eneke akā aia ma laila
ʻO ia ke ala e puni ai no laila maikaʻi
ʻO kēia ka papahana 5 kālaihana TV
ʻoluʻolu loa eʻike i ka hewa o kona hewa
ʻike mākou i ko mākou mau mea nānā hou i hoʻopaʻaʻia
Aia i laila kekahi mau mea oʻoukou
ʻO ka hebedoma ka lōʻihi o ka papa inoa
pono paha e hana mākou
pono maoli nō kēia
hele aku no ka mahalo i kā mākou mahalo
Hoʻonohonoho i nā mea BW me ka makahiki George Crawford
i loko o ka uha q 49 keiki hipa ma waena o ka mea maʻamau ma ka inoa g-man
ʻo ka lorol w'ōpiopio aʻo Aled i hoʻopau i kahi
ʻO wau ke koho nei iā Z7 BBD
I koho e ka laikini papa helu o kona
ʻOu a me kāu mau keiki hello Zoran
ʻoluʻolu eʻike iā ia Jim
ke aloha neiʻo Bob Bob i ka pipi 666
ua loaʻa iā mākou he nīnau mai iā ia i kēia pō
maikaʻiʻo ia eʻike iā ia ma ESL 247 mahiʻai ma
d mahalo no ka OC e haʻi i nā inoa
ʻae, eʻike kākou iā spur noga a me Kevin 48
ʻO ke keikiʻo ia kahi maikaʻi loa 16 16 i
'ōleloʻo ia i nā kola e lapaʻauʻia kou honua
ʻo ia a me ke koʻikoʻi iā Marcus
ʻO ka Howard verhamon ahhh Butler Jazz
Chloe UK a me ka hopena hope a he kanalima i
kekahi o ia mau lā e hele ana kekahi
e huki i kahi bart simpson a hoʻopaʻa inoa iāʻoe
ʻikeʻoe i kaʻike aʻoi aku paha i ka kiss a me kekahi mea
E hele ana mākou i ka dia aloha aʻo ia
maikaʻi iāʻoe e hui pū me mākou
ʻAʻole hiki iā ia ke kākau inoa ma ko mākou
punaewele punaewele 5 e aloha nei iāʻoe
e komoʻoe i kahi o ko mākou kaiāulu
ka lumi lumi ma loko o ka pule
no kouʻike eʻike mākou e komo i loko a
mai loko aʻe o ke lumi lumi lumi kahi i koe
ʻO kēia mau poʻe i makemake e'ōlelo hi
e ke kaikamahine a hiki iāʻoe ke kamaʻilio pono
hōʻike pū i ka hōʻike keʻoluʻoluʻoe i kēia hōʻike
ināʻoe eʻoluʻolu i nā hua'ōlelo'ē aʻe o
māhele 5ʻoluʻolu e hele i kā mākou pūnaewele inā
ke nānā neiʻoe i ka mō'ī eʻikeʻoe iā lākou
ʻelima mau hōkū e hiki ai ke hōʻike i kā mākou hōʻike iāʻoe
e hele i kā mākou pūnaewele pūnaewele 5 TV
aeʻikeʻoe i nā hōkū ma kēlā me kēia
ʻO ka hopena, hiki iāʻoe ke koho i hoʻokahi mau hōkū heʻelima
akā, inā e makemakeʻoe e hōʻemi i ka
hōʻike iā ia iho ma ke kele pūnaewele
e paipai
hiki iāʻoe ke hahai i ka loulou ma cat5 TV /
ʻO Roku i ko kāua keena pūnaewele pololei
hiki iāʻoe ke koho koho pololei i kāu Roku
lima kūlana kiʻekiʻe ma luna o ka moana kūʻai nani oluolu
mea maikaʻi ke nānā aku
hōʻike iā mākou a mahalo i ka hōʻikeʻike maikaʻi
Mahalo nui mākou a pau
hikiʻole i ka manawa ke manaʻoʻiʻo he nui kaʻu
o kāu mau nīnau nīnau i hele mai
kēia wiki a e hana maoli mākou
E loaʻa hou kāu nīnau hoʻopuka hou
wikiwiki a e hele mākou i kēlā me kēia
no laila,ʻaʻole e nele i ka hōʻike pololei e hele ana mākou
e mālama iā lākou no mākou
e hoʻolei loa i kēia flickr t
maikaʻi a e loaʻa ana iā kāua
E lilo ana kēia i mea eʻoluʻolu ai
ʻoluʻoluʻole ināʻaʻoleʻoe maʻaneʻi akāʻo ia
Alohaʻoe i kaʻoliʻoli i kaʻae iaʻu
he nui ka hauʻoli i ka mea maikaʻi iāʻoe keʻoluʻolu au i'ōlelo ai
Eʻike wau i nā manawa kaʻa a pau i'ōleloʻia
ʻAe, ua like me ka papaʻaina i nā mea a pau
i ka manawa e makemake ai nā mea a pau i mea maikaʻi
manaʻo wikiwiki eʻike ma ko kāua kaha moana
Makemake wau e kamaʻilio mākou iāʻoe i hoʻokahi pule
aloha mahalo iā Kelsey
mahalo nui keʻike nei nā mea a pau ke manaʻo nei mākou iāʻoe
hauʻoli i ka hui hōʻikeʻike 5 TV
nā leka uila e noho ana mai Barrie Ontario
Kanada i kēlā me kēia lāhina i ka holaʻehiku ma ka hikina
ināʻoe e nānā ana i kēia ma ka noi a inā paha
ma o ke kelepa TV e nānā i ka wahi
hōʻike i nā manawa ma kou wahi ma ka hui 5 TV
aʻike i ka wā e hiki ai iāʻoe ke kiaʻi pono a
kūkākūkā ma ka lumi hōʻike kaiaulu
ʻO kaʻaoʻao 5 kahi hana o ka mea kaha
hoʻoponopono'iliula a ua laikiniʻia ma lalo
ka papa hana laulima 2.5 canada
eʻike mākou iāʻoe no ka manawa hou e mahalo ai
hoʻoponopono i loko